1. Создание стартового модуль проекта

   Создайте файл `main.py` и добавьте в него условие (чтобы отключить исполнение кода при его импорте):

```python
if __name__ == '__main__':
    pass  # пишите ваш тестовый код здесь
```

   Используйте этот файл как стартовый модуль проекта, чтобы проверять работу классов.

2. Создание класса

   В файле `product.py` создайте класс `Product`.
   
   Добавьте в класс защищенный атрибут класса для хранения процента скидки при акциях. Идентификатор придумайте самостоятельно (для защиты атрибута он должен начинаться с символа `_`).

   Добавьте в класс конструктор (метод `__init__()`) с двумя аргументами:

   * для названия товара
   * для цены товара

   Название товара сохраняйте в атрибуте объекта `name`.

   Цену товара сохраняйте в защищенном атрибуте объекта. Идентификатор придумайте самостоятельно (для защиты атрибута он должен начинаться с символа `_`).

   Добавьте в класс метод `get_price()` который возвращает цену товара.

   Добавьте в класс метод `set_price()` который изменяет цену товара. Метод должен игнорировать отрицательные и нулевые значения.

3. Создание метода класса

   Создайте метод класса `get_discount()` который возвращает процента скидки при акциях.

   Создайте метод класса `set_discount()` который принимает один аргумент для установки процента скидки при акциях. Метод должен игнорировать отрицательные и нулевые значения.

4. Создание свойства
   
   Создайте свойство `current_price` для возврата цены товара с учетом скидки.

5. Создание статического метода

   Создайте статический метод `create_fix_price()` который принимает только один строковой аргумент для названия товара. Метод должен создавать товара с указанным названием и фиксированной ценой в 99 рублей.

6. Создание специального метода

   Создайте метод `__str__()` который возвращает строку с названием товара и его ценой.
